今日も平等見てもらいに来たの?
はい
じゃあ見ようか
あー出ちゃったー
座って
座りました
あまりまだ大きくなってないね
もうちょっと
これ欲しいし見て
本当?
ちょっと見ていい?
すごい
パクパクしてる
あ、ほら大きくなってきた
両方も開いてきてるよ
すごい
こんなに?
はい
こんなに開くの?
うん
すごーい
じゃあまずお熱測りましょうか
はい
じゃあ入れますよー
あー
こっち?
こんなに入っちゃうの
すごい
すごい温度
尿道の中ちょっと高めですね
いきますよ
37度
こんなに開くんですか
はい
すごい
じゃあ
入れちゃう
はいお願いします
パカッ
あー
入っちゃった
気持ちいい
気持ちいいの
ああ、気持ちいい。
ああ、すごい。本当は液体しか通れないんだけど、なんかこう。
ああ、たくさん。
すごいたくさん入っちゃった。
もっと入れて。
もっと入るの?
入ります。
ああ、入っちゃう、入っちゃう。
ああ、気持ちいい。
ああ、すごい。
ああ、全部入っちゃった。
もっと。
もっと?全部?
ああ、入る、入る、入る。
あー、すごい
あー、気持ちいい
あー、なくなっちゃう
えー、どこまで入ってるの?気持ちいい?
うん
すごい、チンチンに骨が
あはははは
ちょっと抜いてみる?
あー
これ出したり入れたり気持ちいいの?
うん、気持ちいい
気持ちいい?
気持ちいい
あ、勝手に出てくる
あ、すごーい
押し戻されてる
うん
すごい
気持ちいい
気持ちいい?
うん?
気持ちいい
どう?
気持ちいいの?
あー、すごい気持ちよさそう
まだダメ?ほら
まだいっぱい棒があるから
塗っちゃうよ
あー、すごいぬるぬるになっちゃう
じゃあ、これかな?
はい
こっち側?
太いよ、結構
はい
入るのかな?
ほら
うわー
あー、すごい
あー
あー、スルスル入っちゃう
あー気持ちよさそう
そんなに気持ちいいの?
動かしちゃうかな?
あー気持ちいいね
もっと?
もっと入る?
入ります
すごいすごいすごい
すごいチンコの根元がカチカチになっちゃう
ほら
ちょっと早く動かしちゃお
痛くないの?
気持ちいい
気持ちいいの?
すごいね
おしっことおるとこだよ
棒が入っちゃうの
すごーい
こんなことされて恥ずかしいんですけど気持ちいいんです
恥ずかしいんだ。本当は恥ずかしいね。
変態だなぁ
奥に当たってる。わかる?
すごいカチカチになっちゃってる
んー?
こりたくない?
気持ちいい
すごい
串刺しだよチンチン
あー出てきた出てきた
あーすごーい
押し出しちゃった
すごいこんなに入ってたの?
はい
すごーい
すごい入ってたな
気持ちいい?
まだ他にも入れたい?
入れたい
入った風にですよ
入っちゃおう
わーすごい
こんなに入ってたよ
入ってました
持ってみてください
じゃあそこに入れて
じゃあ
もっと大きいの入れちゃおうか
はい
今度はさっきよりだいぶ長い
長くて太い
いっちゃう?
お願いします
じゃーん
あー怖ーい
はっ
どうしちゃった
すごい入ってるよ
なにこれ
吸い込まれちゃう
すごいねほらどんどん入っちゃう
勝手に入っちゃう
あーやだやだ
入っちゃったね
ん?
回してみようか
いい?
おーすごいねうねってるよチンチン
すごいすごい早く回しちゃおう
ほらほらほらほら
これがあんま気持ちよくない
上下がいい?上下が
はい上下が気持ちよくない
これが気持ちよくない
はい
はぁー
太いと気持ちいいの?
うん、太いと気持ちいい
キューってなってる
はぁー
うん
それ入れたまま、お家にちょっと仕事もやってるんですけど
と言ったまま?
どう?
ダメだよ、だしちゃん
気持ちいい
気持ちいい?
あー
すごい
すごく気持ちいい
すごーい
なにこれ
すごいね
気持ちいい
あそこも触ってみて入ってるとこ
ここ?
下向いてちょっとあそこに
ドーティス触るよ
入ってるのわかる
ここ
裏筋に沿って入ってる
ここ?
ここは気持ちいいんだ
あ、すごい押し戻されてる
ああ
熱くなってきた
気持ちいい
じゃあ抜いちゃおうかな
すごい立ってる
立ったまま
今度は今まで入れてなかったもの
入れちゃおうかな
入れてください
あら
オールペン
まだの入っちゃうの?
入るんだ
大きくして
すごいの入っちゃうよ
わー
いやーいるこれ
こっち
足?
あ、入ってきた
足を置きながら行ってみてください
足を置きながら?
太くなってるとこから入らないの
すごいすごいすごい
ちょっとゴムが引っかかるの
やばいかなー
一回抜いてもう一回やってみる
こんな太いの入るの
すごいな
おちんちん筆箱になっちゃってるよ
ねえ
すごーい
すごい
ばっくり開いちゃって
こんなに開くんだね
あ、出てきちゃった
じゃあ次
長いの入れてみるね
これ大丈夫?
これ結構長いけど
うわーでっかいな
入っちゃったよ先っぽの玉が
あーすごいすごいすごい
あ、すごいどんどん入ってく
太いから入ってくのが分かる
奥に当たってる?ほら
気持ちいい?
すごい、どんどん入っちゃうの
すごいね
すごい閉まってて抜けない
抜けないよ全然
きたきたきた
抜けた
もう一回
え? ケンチ?
一回やっちゃおうか
すべっちゃう
あ、入った
よかった
いけいけいけいけ
うん
あーすごーい
あー全部入っちゃう
きたきたきた
あー
すごーい
はぁー
出たり入ったり
見えてる?ちゃんと
ほら、このままに入ってんの
はぁー
はぁー気持ちいい
すごー
はぁー
ほらー
入れるときと抜くときどっちが気持ちいいの?
入れるときと抜くとき
どっちも気持ちいいんだ
おー
他にもなんか入れられたい?
入れられたい
入れてみたい
よいしょ
入れちゃった
じゃあ
これ入れちゃうか
入る?
はい
大丈夫?
入れちゃうよ
あーすごい閉まる
ほんとこれ入っちゃうの?
気持ちいい
すごいキューってなってる
すごい締まりがすごい
もっと入れておくまで
入るの?
本当に
入れて
あー
あーすごい
入り口の締まりがすごい
これ以上入らない
入れたいけど
きつい
すっごいきつい
入れて
入る?
入れてるよ
あ、すごい中が動いてる
動いてる動いてる
これ以上入んないよ
すごい締め付けが
ちょっとずつ
入り口がきつすぎて
すごいな締まりが
締めてるわけではないんですけど
すごいよでも
入り口が切れて
気持ちいい
すごい
圧がすごい
しごくとまた
すごい
うん
あーすごーい
人差し指入れられて出したね
すごいパカーってなってる
入れちゃうよ
気持ちいい
すごい指が入っちゃう
すごいすごいすごい
なんか当たってる
ほらほらほら
あ
あらー
ほらほら
もう指が出ちゃう
痛い痛い
あ、痛い
あ、あ、あ、あ
すごい
指入れてんのに出てきた
あ
うん